重庆市山仁钢结构工程有限责任公司位于重庆市万州区爵士花园5号楼9号门面公司现有员工一百余人，其中工程技术人员30余人，国家一级注册结构师3人，国家注册建造师3人。    公司是一家专业从事轻型钢结构科研，设计，制作，安装于一体的高新技术企业通过与国内多所高校合作,为拱形波纹钢屋盖在大跨度及不同荷载的工程应用中提供了充分的理论依据，满足了市场和客户日益增长的需求，   公司拥有拱形波纹钢屋盖专用成型组数10台，以形成年百万平米的拱形波纹钢屋盖制作、安装生产规模。公司建有轻钢结构，管桁架结构和网架结构等产品生产线，并拥有多套建构钢结构设计软件，能够独立完成各种形式建筑钢结构的设计、制作与安装任务。我公司的钢结构产品在优化设计的基础上，对材料采购、加工制作、产品运输和现场加工的全过程都进行严格的质量控制。公司规范的生产质量管理和科学的施工组织管理，是工程质量和进度的有力保证。    公司主要经营各种焊接结构高频接H型钢，C、Z、T型钢及各种彩钢夹心板（聚苯、岩棉、聚氨酯）彩钢压型板，高强度铝镁锰合金型板，钢承板等。    “至臻完美、诚信天下、永不停息”是我公司的宗旨，“价格合理、产品一流、技术精湛、服务完善”是我们的追求，我们会通过先进的工程设计，成熟的安全生产工艺、规范的施工管理将卓越的建筑产品献给广大用户，共同刚步入辉煌的明天。